---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/kompaniya-profserviskeramika/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «ПрофСервисКерамика»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «ПрофСервисКерамика». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:16:06+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «ПрофСервисКерамика»

Создание сайтов
 Корпоративный сайт

Команда проекта

Павел
Менеджер проектов

Компанией «Пиксель Плюс» разработан и создан сайт для компании «ПрофСервисКерамика» занимающейся поставками лицевого и рядового кирпича, клинкерного облицовочного кирпича и плитки «под кирпич», газосиликатного блока, керамической черепицы, морозостойкой напольной плитки, железобетонных изделий на строящиеся объекты.

## Дизайн сайта

| | Страница"О компании" |
| | Главная страница |
| | Раздел продукции |
| | Продукция |
| | Статья |
| | Контакты |

Посмотреть сайт в интернете:

psk-m.ru

Над проектом работали

Руководитель проекта

Павел Мальцев

Программист

Алексей Павлов

Верстальщик

Алексей Павлов
